Je m'appelle Lucie J'ai 25 ans et je suis française Mon
travail actuel est d'être instructrice de natation Je vis à
Paris dans le quartier charmant du Marais J'ai une famille
chaleureuse et une bande d'amis sympas avec qui je passe
du bon temps Mon père est médecin et ma mère
est enseignante Ils m'ont toujours soutenue dans mes projets J'ai
aussi un frère aîné qui est ingénieur Nous avons une
relation très proche Dans mes loisirs j'aime nager faire du
vélo et me promener dans les rues de Paris J'aime
aussi la musique Je joue de la guitare et j'aime
écouter le jazz L'apprentissage du français est important pour moi
car je souhaite travailler avec des enfants français un jour
Je trouve que la langue française est belle et riche
de culture Je suis déterminée à maîtriser ce langage pour
pouvoir communiquer avec les enfants et les parents